Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Quién te dejó llevarte las cosas de Shu Juan?
I...
¿Por qué estás tomando las cosas de Shu Juan?
Te advertí que no entraras sola a esta habitación.
¡Zhan Qian Ren!
Veamos cuánto tiempo
conservarás las cosas de Shu Juan.
¡Veamos cuánto tiempo
podrás conservar las cosas de Shu Juan!
Puedes decirme que me ponga su ropa.
Pero no puedes mirarme
y ver a Shu Juan,
en lugar de mí, Zhou Xiao Qi.
[Episodio 6: ¿Son lágrimas de amor las que derramé?]
Toma un poco primero.
Oye, escucha.
Conocí a Gu Hou Ze hoy.
Pude conocer a mi ídolo y hablar con él.
Lástima que Xiao Qi no estuviera de buen humor hoy.
De lo contrario, le habría pedido
un autógrafo y una foto.
- Estoy tan celoso...
- Espere, señorita.
Sólo llevamos juntos menos de un mes.
¿Y ya estás hablando de otros hombres?
¿Es eso correcto?
¡Tal vez no duremos
tres meses por tu culpa!
Sólo estoy admirando a mi ídolo.
Es diferente.
A mí...
Todos los hombres son iguales.
Cortar.
¿Estas filmando una película?
Estás cegando a todos.
Consíguete una habitación.
Iré a cambiarme.
¿Qué tal? ¿Está buena la comida?
Ugh, necesito empezar a buscar una nueva contratación.
La jefa no está trabajando
y el jefe también tiene que irse a casa.
El personal no puede comer.
¡Joder, infierno!
¿Puedo subir más tarde?
¿Qué estás planeando?
¿Qué tienes en mente?
Sólo quiero subir y saludar a tu mamá.
¿Está seguro?
Sí.
Bueno.
Mamá.
- ¿Qué le pasa a mi mamá?
- Señorita, ¿usted es su familia?
Yo soy su hija.
Alguien la encontró inconsciente en la escalera.
Ella estaba inconsciente cuando llegamos allí.
La llevaremos al hospital ahora.
Entra primero.
Encontramos múltiples células cancerosas
que había hecho metástasis
en el hígado y los pulmones de tu madre.
Además, debido al shock,
Sus riñones se han deteriorado significativamente.
Su pronóstico no es optimista.
¿Cómo pudo pasar esto tan de repente?
La condición de tu mamá ya era muy grave.
Ella simplemente se estaba aferrando.
Dijo también que
no quería ser intubada.
Ella también firmó un DNR (orden de no resucitar).
Hay muy poco que podamos hacer.
Tienes que estar preparado.
¿Cuánto tiempo tiene ella?
Si hay algo que ella quiera decir o hacer,
Haz buen uso de tu tiempo.
Todo estará bien.
¿Por qué pasó esto?
Está bien, no lo pienses demasiado.
En mi habitación, hay una libreta bancaria en mi cajón.
Es para ti.
No es mucho dinero.
- Realmente no es mucho.
- No quiero oír eso.
En realidad no es mucho.
Pero logré no gastarlo.
Considerado, ¿verdad?
No quiero oír eso.
El PIN de la tarjeta ATM es tu cumpleaños.
No te atrevas a llorar.
Te dije que no lloraras.
No me estoy muriendo todavía
Ven aquí, déjame preguntarte algo.
Sabes...
El día de tu boda,
Cuando estás en un vestido de novia,
¿Vas a llorar así?
Por favor no lo hagas, ¿de acuerdo?
Oh querido.
Ven aquí, déjame abrazarte.
Si me extrañas,
Simplemente enciende un cigarrillo
y obtén un Boston Cream Pie.
Simplemente quema más papel joss para mí.
Sí, puedes gastar ese dinero como quieras.
No tienes que casarte.
Simplemente tratate bien.
¿Bueno?
Toda mi vida...
He sido un fracaso.
Pero en lo que soy mejor...
En lo que soy mejor es...
Es dar a luz una hija como tú.
Te verás hermosa con un vestido de novia.
No debería haber hecho eso ayer.
Está bien.
Fue un malentendido.
Tenías razón.
Debería haber dejado atrás el pasado.
Lo lamento.
Por favor, perdóname.
Bueno.
Esto es lo que prometí antes de casarnos.
[1.000 millones de yuanes]
Por favor, perdóname.
No creo que los resultados en línea sean confiables.
Vamos a visitar algunas tiendas de novias
con mejores críticas.
Me temo que tardará demasiado.
Sólo necesito encontrar un vestido de novia
lo antes posible.
No me parece.
Incluso si realmente no nos vamos a casar,
Quiero que tu mamá te vea en tu mejor momento.
Lo buscaré contigo.
Te he trasladado a un nuevo registro familiar.
Todos los documentos que te pedí prestados
están ahí.
Toma asiento.
Te he preparado una taza de café.
Bien...
¿Puedo tomarme unos días libres
a partir de mañana?
¿Qué pasa?
La condición de mi mamá ha empeorado.
Ella no está en buenas condiciones.
Cuida a tu mamá por unos días.
Podrás regresar cuando esté mejor.
Gracias.
Avísame si necesitas algo.
¿Puedo preguntarte sobre vestidos de novia?
Eres recién casado, por lo que tienes más experiencia.
¿Vestidos de novia?
Si no te importa que lo haya usado antes,
Puedes tener esto.
No, este es tu vestido de novia.
Sólo recomiéndame algunas tiendas de novias.
¿Te gusta?
Sí.
Genial.
No tiene sentido conservarlo.
¿Pero no quieres conservarlo para los recuerdos?
Las bodas y los vestidos de novia
son sólo una formalidad.
No hay nada que conmemorar
No importa si
tu boda es real o falsa.
Espero que cualquier mujer con vestido de novia
será lo más bello y dichoso.
Gracias.
Muéstrame.
-Lo veo.
-¿Qué ves?
Este es el latido del corazón. ¿Lo ves?
Lo veo.
El niño es bastante activo.
Aquí.
Teniendo en cuenta la edad de la madre y la tuya,
Sugiero que hagamos una amniocentesis.
Gracias, Wu.
No es ninguna molestia.
Este es el formulario de consentimiento
para una prueba de paternidad de ADN.
Por favor, firme aquí. Gracias.
¿Prueba de paternidad?
Me estoy haciendo viejo.
No puedo estar contigo para siempre.
¿Qué pasa si te pasa algo?
Con este certificado,
Es mejor para ti y para el bebé.
Cuando me hice la amniocentesis hace un momento,
Yo también hice la prueba.
Zhan Qian Ren ha extraído sangre,
pero necesitamos su firma.
La próxima semana,
Una vez que se tienen los resultados de la prueba de paternidad
y la amniocentesis,
Te los reportaré.
Entonces tomemos un té.
- Está bien.
- Está bien, gracias.
[Zhou Xiao Qi]
¿Por qué estás vestido así?
Es raro tener una novia y ningún novio.
Además, soy la estrella.
¿Cómo puedo estar ausente?
Apuesto a que olvidaste preparar esto.
Lo he preparado para ti.
Vamos.
¿Debemos?
Sí.
Estoy un poco nervioso.
Yo también.
Mamá.
¿Me veo bien?
Maldita sea.
Mi hija es tan bonita.
Soy tu hija, claro que soy bonita.
¡Estemos todos guapos hoy!
Déjame contarte un secreto.
Lo lamento.
Es mi primera vez siendo mamá.
No era bueno en eso.
Está bien.
Es mi primera vez siendo hija también.
Incluso si pudiera rehacer las cosas,
No creo poder hacerlo de nuevo.
Eres mejor en eso.
Seguiré siendo tu hija en mi próxima vida.
Mmm.
Prometiste no llorar
incluso cuando estuviera vestida de novia.
No llores.
Bueno.
He terminado el papeleo del hospital.
También me puse en contacto con la funeraria.
Enviarán a alguien para manejar el asunto pronto.
Al menos tu mamá estaba contenta cuando falleció.
Está bien.
Siempre estaré a tu lado.
Mantenlos
Lo que hice debe haber sido muy difícil para ti.
Me sentí devastada cuando no
viniste a Nueva Zelanda.
Conocí a un mayor de mi pasado.
Él me cuidó bien.
Creí que podía olvidarte.
Pero me equivoqué.
Por favor, venga.
Tengo mucho dolor.
Si esto sigue así
realmente no sé qué haré.
Zhan Qian Ren le pidió al obstetra-ginecólogo
que le hiciera una prueba de paternidad.
Los resultados se publicarán la próxima semana.
Vamos.
Vayamos a un lugar donde nadie nos conozca.
Vivamos en paz.
¿Cómo podemos vivir en paz?
Él no me perdonará.
Los usureros tampoco lo harán.
En lugar de preocuparnos aquí,
¿por qué no nos vamos?
Si no lo hacemos, sabrá que el bebé no es suyo.
Estás aquí de nuevo, holgazaneando.
Qian Xiao An.
Todo el mundo sabe que te convertiste
en vicepresidente de Hongfa por mi culpa.
Si no haces bien tu trabajo,
me avergonzarás.
¿Qué quieres decir?
Escuche.
Yo trabajo más duro, ¿de acuerdo?
Tengo que soportarlos todos los días.
No sabes lo difícil que es para mí.
Relájate. No seas tan calculador.
Hermana.
Informes.
Mirar.
Dios mío.
Él está andando a escondidas.
En serio.
Esto es demasiado. Absurdo.
¿Qué está sucediendo?
No solo hiciste tonterías,
sino que incluso tomaste fotos de la boda.
La madre de Xin Tong falleció.
Fue para cumplir su último deseo.
¿Estás diciendo que las fotos de la boda son falsas?
Sí, las fotos son falsas.
Pero mis sentimientos por Xin Tong son reales.
Dile a Tony que borre las fotos ahora.
No dejes que los demás tengan una idea equivocada.
¿Qué importancia tiene esta foto?
¿Es más importante que los sentimientos de tu hijo?
No importa, siempre y cuando
no estés realmente casado.
Xin Tong y yo aún no nos casamos.
Pero mis sentimientos por ella son reales.
Quiero ser una pareja adecuada con ella.
Trataré nuestra relación bien.
Avísame cuando hayas
pasado los tres meses.
Señor.
No te vayas. No te vayas.
¿Puedes no tirar tus cosas por todos lados?
Eres tan lamentable.
Qué lástima.
Mamá.
¿Puedes lavar los calcetines
y la ropa interior por separado?
De esta manera es más fácil.
De todos modos están limpios y los estoy usando.
Te he dicho muchas veces que están sucios.
No están sucios.
Por favor, me he cortado
las uñas de las manos y de los pies.
Mira, incluso puedo alimentar a Zhao Qiang
con estas uñas.
Aquí.
Zhao Qiang está creciendo muy bien. Orgánico.
Deberías tomarte la vida con calma.
¿Por qué cansarse?
Nadie vive tan descuidadamente como tú.
¡Ganamos!
¡Nos ganamos el premio gordo!
¡Pan Xin Tong!
Por fin puedo darle una buena vida a mi hija.
Por fin...
¿Entonces no tengo que trabajar?
No necesitas trabajar
50 millones.
Puedes ser una princesa.
Mi sueño.
Esto es del número pasado.
Maldita sea.
Último número.
Yo quiero una cerveza fría. ¿Y tú?
Maldita sea, ni siquiera tenemos cerveza.
Iré a comprar un poco.
Obtenemos muchas vitaminas del extracto de mijo.
Cultivado a través de agricultura en pequeña escala.
No es sólo para hidratar.
También mejora las alergias diarias.
Eso es todo por nuestra propuesta.
Bueno.
Le enviaré los detalles a Sam.
Estarás a cargo de la reunión.
Lo siento a todos. Tengo que irme.
Buena suerte.
Vicepresidente Xin.
Su última negociación con los agricultores
del sur fue bien.
Cambiar personal
en el último minuto no es bueno.
Deberías ir tú mismo.
Una vez aprobada la propuesta,
Será mejor que resuelvas los detalles de la colaboración
lo antes posible.
No dejes que otros se adelanten a ti.
Creo que deberías ir al sur hoy.
Pero estoy ocupado hoy.
Tú eres quien juró que
este proyecto tendría éxito.
Dejemos otros asuntos de lado por ahora.
Tuve un viaje de negocios repentino.
No puedo pasar tiempo contigo.
Me voy. Llámame si lo necesitas.
No te sientas tan solo ni triste.
Volveré pronto.
Ustedes dos, tomemos otro juego.
Algo más cariñoso, ¿de acuerdo?
Bueno.
Está bien, vamos.
- Gracias por tu tiempo hoy.
- Gracias.
El contenido es tan apasionante que
incluso yo lo espero con ansias.
- Gracias por tu arduo trabajo.
- No hay problema.
Te acompañaré afuera.
Está bien, gracias.
Por aquí.
Adiós.
- Cuídate.
- Gracias.
- ¿Señor Zhan Qian Ren?
- Sí, soy yo.
Por favor firme para esto.
Gracias.
Zhou Xiao Qi: El Sr. Zhan todavía está en casa.
Ven a buscarme más tarde.
[Espera mi mensaje.]
[Está bien, estoy cerca.]
[Leer]
Vamos a quedar cuando regrese.
Seguro.
Todavía estoy en la clínica.
Está bien, te llamo luego.
Bueno, adiós.
- ¿A qué juego estás jugando?
- ¿Qué piensas?
Dime. ¿A qué juego estás jugando?
¿No vas a la oficina?
¿No tienes una reunión?
¿Quieres café?
El conductor fue al aeropuerto
a recoger a un cliente estadounidense.
Volverá a recogerme más tarde.
¿Cómo son tus sesiones de asesoramiento?
Todo bien. ¿Por qué preguntas?
Sólo tengo curiosidad.
¿Cómo
conduce sus sesiones ese guapo psiquiatra?
¿De qué hablas?
Cuando ves a un psiquiatra,
hablas de cuestiones psicológicas.
Es aburrido.
¿Lo es?
Pero en mi opinión no es aburrido en absoluto.
Está bien, te llamo luego.
Bueno, adiós.
¿Vas a recibir asesoramiento?
¿O conocer a un amante?
Hablaremos de esto más tarde.
Dime esto primero.
¿El bebé que llevas en tu vientre es mío?
¿No me lo vas a decir?
Está bien.
Lo sabré cuando
salgan los resultados de la prueba de paternidad en dos días.
Te lo vuelvo a preguntar. ¿El bebé es mío?
No.
Tú planeaste esto ¿no?
Si. ¿Qué quieres?
Soy tan bueno contigo.
¿Cómo puedes pagarme así?
Lo lamento.
Has arruinado mi última esperanza en la vida.
¿De qué sirve pedir perdón?
Lo siento, solo déjame estar.
- Déjame en paz.
- ¡Maldita sea! ¡Vuelve!
¡Maldita sea!
¿Sigues corriendo?
Medicamento...
Señor Zhang, ¿puedo ayudarle?
Lo siento. Perdí mi billetera.
Quizás lo dejé caer durante la entrevista.
¿Puedo entrar y buscarlo?
Dame un minuto. Te ayudaré a buscarlo.
Está bien, gracias.
Tu billetera.
- Gracias.
- Cuídate.
Señora.
Me pregunto si puedo programar
una entrevista en solitario contigo la próxima vez.
Claro, sólo tienes que concertar una cita
con la secretaria de mi empresa.
Está bien, no hay problema. Gracias.
Adiós.
Llama al centro por mi.
El paciente está inconsciente.
Usamos una máscara sin rebreather,
pero el oxígeno en la sangre no sube.
Ahora utilizamos una bolsa Ambu.
Llegará en cinco minutos.
[Cenizas de Shi Mei Hua]
Mamá.
Me estoy cuidando muy bien.
No te preocupes.
Hola, soy Yi Fu.
No puedo atender el teléfono ahora mismo.
Por favor, deje un mensaje.
[Laboratorio de cateterismo]
Familia, por favor esperen afuera.
¿Son ustedes familiares del Sr. Zhan Qian Ren?
- ¿Son ustedes familiares del Sr. Zhan Qian Ren?
- Ese soy yo.
¿Cómo es su relación con el paciente?
Yo soy su esposa.
Este es el formulario de consentimiento. Por favor, fírmelo.
Gracias.
Siempre estás tirando basura.
Las hormigas crecerán sobre las migas.
No me escucharás por más
que te lo diga.
La próxima vez no lo haré...
La próxima vez no te ayudaré a limpiar.
¿Cómo está la condición de mi marido?
El Dr. Fan le está colocando un stent.
Su estado es crítico.
¿Vivirá?
¿Estará bien?
Los médicos están trabajando duro. Ten fe.
Gracias.
Pan Xin Tong.
¿Por qué apagaste tu teléfono?
Regresé corriendo desde el sur
por si acaso te pasaba algo.
Pero tú acabas de estar en casa.
Toqué el timbre por mucho tiempo.
¿Por qué no abriste?
Esta es mi casa.
No es asunto tuyo.
Es mi culpa por no contestar tu llamada.
¿Pero puedes no ser así?
¿Crees que...?
¿A tu mamá le gustaría verte así?
Mi mamá está muerta.
¿No puedo llorar por unos días?
Tú no eres yo.
No sabes lo triste que estoy.
Sé lo triste que estás.
Hice lo mismo cuando falleció mi padre.
Me dejaste solo.
Estos días, parece que...
Soy el único que queda en este mundo.
A nadie le importo.
Incluso si muero aquí, a nadie le importará.
Lo lamento.
Lo siento. Es mi culpa.
Prometo que no te dejaré solo otra vez.
¿La familia de Zhan Qian Ren?
- ¿La familia de Zhan Qian Ren?
- Ese soy yo.
Le pusimos un stent al señor Zhan.
Pero dos tercios del
miocardio del ventrículo izquierdo están muertos.
Él todavía está inconsciente.
El pronóstico no es bueno.
Si podrá salvarse dependerá
de su condición en los próximos dos días.
Seguiremos vigilándolo.